<b>Коротко о работе с ботом</b>:
Бот позволяет лучше спланировать ваше путешествие и предугадать погоду, которая может ждать вас.
Чтобы начать работу, напишите команду /weather, введите начальные и конечные города, а также промежуточные, если они есть. Затем выберите желаемую длительность прогноза (не более 4 дней) и наслаждайтесь результатом.

<b>Список команд:</b>
/start – вывод приветственного сообщения
/info – информация по использованию бота
/weather – прогноз погоды

Если в процессе использования бота возникнут ошибки или появятся идеи по его улучшению – пиши {admin_username}